2D复合碰撞体组件用于2D物理的碰撞体。与大多数碰撞体不同，此碰撞体没有定义固有的形状。相反，此碰撞体将
合并所设置的2D盒型碰撞体或2D多边形碰撞体的形状。2D复合碰撞体使用所有此类碰撞体的顶点，并将这些顶点
合并为由2D复合碰撞体本身控制的新几何体。



属性：
Density：通过更改密度可更改游戏对象关联的2D刚体的质量计算。如果将该值设为0，则其关联的2D刚体将在所有质量
		（包括质心计算）中忽略2D碰撞体。注意：只有在关联的2D刚体组件中启用Use Auto Mass时，才可用
Material：
Is trigger:
Use by Effector：
Offset：
Geometry Type：合并碰撞点时，所选碰撞体的顶点将组合为两种不同几何体类型之一。使用下拉菜单，可将几何体类型
				设置为Outlines或Polygons
				Outlines：生成具有空心轮廓的2D碰撞体，与2D边界碰撞体生成的结果一样
				Polygons：生成具有实心多边形的2D碰撞体，与2D多边形碰撞体生成的结果一样
Generation Type：该方法用于控制在更改2D复合碰撞体时或者更改其任何成员碰撞体时何时生成几何体
Synchronous：对2D复合碰撞体或其使用的任何碰撞体进行更改时，Unity立即生成新几何体
Manual：仅在手动请求时才生成新几何体，要请求生成几何体，调用CompositeCollider2D.GenerateGeometry脚本API
		或者单击选择项下方显示的Regenerate Geometry按钮
Vertex Distance：设置从复合碰撞体手机的任何顶点允许的最小间距值。比此限值更近的任何顶点都将被删除。
				此设置可用于控制顶点合成的有效分辨率
Edge Radius：