顾名思义，关节用于将游戏对象连接在一起。只能将2D关节附加到游戏对象（已附加2D刚体组件）或者附加到世界空间中的固定位置。

所有2D关节的名称都以“2D”结尾。名称不以“2D”结尾的关节时3D关节。2D关节用于2D游戏对象，而3D关节用于3D游戏对象。

详情和提示：
约束
所有关节都提供适用于2D刚体行为的一个或多个约束。一个约束是一条“规则”，关节将尝试确保不会永久打破规则。约束的类型有
多种，但通常关节只提供其中一些约束，有时只提供一个约束。有些约束会限制行为，例如确保刚体保持在一条直线上或在特定位置
中。有些是“驱动性”约束，例如用于旋转或移动的刚体对象的电机会试图保持一定速度。

暂时打破约束
物理系统会期望在那时打破约束，对象移动的距离可能超过约束的规定距离，或者对象的移动速度可能超过其电机速度约束。未打破约束时，
关节不施加任何作用力，而且不做功。只有打破约束，关节才施加作用力来修复约束。因此，对于上文提到的“驱动性”约束，关节将
保持距离或确保电机速度。然而，该力并不总是立即修复约束。虽然此修复通常进行的很快，但是也要在一段时间内进行。
此时间延迟会导致关节“拉伸”或看起来“很软”。发生延迟是因为物理系统视图施加关节作用力来修复约束，而同时其他游戏物理作用力
正在发挥作用打破约束。除了作用于游戏对象的冲突力之外，一些关节比其他关节更稳定并且反应更快。
无论关节提供什么约束，关节仅使用作用力来修复约束。这些力未线性（直线）力或角力（扭力）。
提示：
考虑到作用在关节上的冲突力，在对已股价关节的刚体对象施加大力时始终要谨慎，特别是哪些质量大的对象。

永久破坏关节
作用力超过指定限值时，所有关节都能够完全停止工作（即破坏）。由于线性力过大而导致破坏的限值称为“破坏力”。由于扭力过大
而导致破坏的限值称为“破坏扭矩”。
如果关节施加线性力，则会有一个Break Force选项
如果关节施加角度力，则会有一个Break Torque选项
这些限值预先设置未Infinity：这意味着没有限制
超过Break Force或Break Torque限值时，关节会破坏且该组件将从游戏对象中自我删除
